Selamat Menonton
Kak Atiqah
HAHAHAHA
'Radhe!'
Bandar Mumbai kelihatan sangat bagus.
Kita akan menjana banyak wang.
Kita akan kaya semalam.
Selamat pagi Mumbai!
Bandar Baru.
Orang baru.
Bisnes baru.
Saya sukakannya.
Servis bilik.
Apa yang anda mahu, tuan?
Kokain, meow-meow, tablet, kertas,
cendawan, LSD, atau ... gigitan ular?
Lepaskan saya.
Saya akan mengembalikan setiap sen yang saya berhutang.
Anda akan membayar kami kembali?
Saya akan, tuan! Saya akan mengembalikan semuanya.
Saya telah menghantar anda
bekalan dari Delhi selama setahun.
Anda membayar untuk kali pertama.
Maka tidak sesen pun untuk
tiga kali seterusnya.
Pada mulanya, anda mengatakan bahawa
anda akan membayar saya kemudian.
Dan sejak itu anda
telah mengelakkan pembayaran.
Dan kemudian anda berhenti mengambil panggilan kami.
Dan ketika saya menculik awak,
untuk bercakap mengenai wang,
awak cuba menakut-nakutkan saya
menggunakan nama Mansoor?
Tidak ...
Panggil dia.
Mansoor Bhai ada di Malaysia, tuan.
Oh! Menunggu adalah perkara yang
sangat membosankan.
Kita memerlukan hiburan.
Tuan! Tidak!
- Ayuh.
Apa yang akan anda buat sekarang, ya?
Tunjukkan tangan anda dengan betul.
Gagah dia!
Tidak!
Ayuh.
Adakah anda pernah menonton filem Ghajni?
Aah! Anda terlepas tangan.
Sekarang pergi untuk kepala.
"Ini adalah kematian ke-12 di Mumbai"
"dalam 3 bulan terakhir
kerana ketagihan dadah."
"Dan yang membimbangkan
adalah, racun ini"
"telah menjangkau bukan sahaja kolej,
tetapi juga pelajar sekolah"
Kami telah melihat
orang yang mencurigakan di kolej kami.
Ini kesalahan Polis.
Siapa penjenayah ini?
Dari mana asalnya?
Dan sekarang mereka perlahan-lahan
menghalang bandar.
Kami mahukan Keadilan!
- Orang mati,
dan Polis tidak
terganggu.
'Generasi muda masa kini adalah masa depan kita'.
Tetapi pepatah ini mungkin tidak pernah menjadi kenyataan.
Pemerintah, undang-undang, dan
Polis nampaknya tidak terpengaruh.
Dadah mesti dicabut
dari bandar ini.
Sekarang atau tidak.
Media telah memilih kami.
Kita mesti menghentikannya.
Tuan, kami berusaha yang terbaik.
Kami juga melantik dua
pegawai kanan dalam kes ini.
Tetapi mereka hilang
setelah beberapa hari.
Kemudian mayat mereka
ditemui di Pantai Juhu.
Menurut bedah siasat,
mereka banyak dibius.
Sebenarnya, ini bukan
pekerjaan untuk Pegawai Polis biasa.
Kami memerlukan pakar untuknya.
Pakar?
Baik tuan. Radhe.
Kami sudah membuat
pembinaan haram.
Sekiranya kita teruskan sekarang,
kita akan mendapat masalah.
Dan keselamatan pekerja
juga menjadi masalah, tuan.
Diam.
Saya memberitahu anda bahawa
menteri telah dilunaskan.
Sekiranya ada yang salah,
atau ada yang mati,
maka saya akan mengatasinya!
Dan jika anda tidak dapat menangani
pekerjaan itu, maka tersesatlah.
Baiklah, tuan. Saya faham.
"Radhe!"
"Radhe! Ho!"
Puluhan lelaki berdiri di luar.
Bagaimana anda akan pergi?
Dengar, lelaki yang bijak,
Radhe tidak datang ke sini untuk pergi.
Dia datang untuk menghantar anda pergi.
Dan kita semua akan berkongsi
bahagian Biryani anda.
Dan saling berharap ...
'Eid Mubarak'!
"Radhe!"
"Radhe! Ho!"
- 'Tolong'
- 'Tangkap dia.'
Anda membunuh semua
orang ini untuk satu gadis.
Tidak.
Untuk wanita.
97 pertemuan,
23 pertukaran dalam 10 tahun.
Dia mempunyai kaedah bekerja sendiri.
Kita memerlukan pegawai yang biadab
untuk orang-orang buas seperti itu.
Mendapatkan dia!
Dia kini digantung, tuan.
Membatalkan penggantungannya.
Dapatkan dia kembali. SEGERA.
Tuan.
Ya Tuan,
beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Jabatan memerlukan anda.
Kadar jenayah di bandar
telah meningkat pada tahap yang membimbangkan.
Ini adalah pekerjaan yang berisiko jadi kami memanggil anda.
Membacanya.
Kita mempunyai banyak kes yang
serupa dengan kes ini.
Orang tidak lagi
mempercayai jabatan kami.
Kami membatalkan
perintah penggantungan anda.
Anda menyambung tugas mulai esok.
Radhe,
anda perlu mengambil alih mulai esok.
Radhe tuan.
Selamat datang, tuan.
Saya telah banyak mendengar tentang anda, tuan.
- Terima kasih.
Saya gembira, tuan.
Terima kasih. - Apa khabar tuan.
Tuan, ini suatu kehormatan untuk bekerjasama dengan anda.
Terima kasih.
Tuan, saya akan mengambil gambar diri sendiri
selepas waktu bertugas.
Selamat datang, tuan.
Nama saya Rohit Juneja.
Tuan, selamat datang.
- Selamat datang, tuan.
Sharda Chakraborty.
- Apa khabar tuan.
Ini adalah Sunita Pai.
- Selamat datang tuan.
Myself Manikant Sarpur.
Tuan.
Apa semua kekecohan?
- Telefon Tuan.
Senyap! Semua orang senyap!
- Tuan ...
- Telefon siapa yang berdering?
Telefon siapa yang berdering?
- Tuan ...
Itu telefon anda, tuan.
Radhe melaporkan, tuan.
Setiap junior baru mesti
melapor kepada seniornya terlebih dahulu.
Tetapi di sini anda sibuk
bercakap dengan junior anda, Radhe?
Di mana disiplin anda?
Saya pernah dengar awak cukup berbahaya.
Saya dua kali lebih berbahaya.
Saya senior anda di sini.
Peraturan No. 1
Tidak ada yang bergerak di
sini tanpa izin saya.
Peraturan No. 2
Ikut peraturan nombor 1.
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya adalah mimpi buruk terburuk anda.
Dengan cara itu, tuan.
Terima kasih.
Beritahu dia betapa bahayanya saya.
Ya.
Baiklah, tuan.
Apa nasib!
Mogok beca, bro.
Anda tidak akan mendapat becak.
Apa nasib!
Saya akan menjual
kereta saya dan membeli basikal ini.
Saya akan memberitahu saudara saya hari ini.
Idea bagus sebenarnya, bukan?
Yeah.
Oh! Oh, sial! Fikirkan syaitan.
Abang saya.
Hai abang.
- Helo.
Diya awak di mana?
- Saya datang.
Sampai jumpa di ujibakat.
- Yeah.
Sampai jumpa.
- Yeah. - Pasti.
Ya, abang. Apa yang awak katakan?
Saya tidak dapat mendengar anda. Cakap sekali lagi.
Tunggu sebentar. Tunggu di talian.
Mengapa anda berjalan
di tengah jalan?
Ini nasib buruk saya, Puan.
Kemudian kereta saya rosak.
Kerana kenaikan harga
petrol dan diesel
ada mogok pengangkutan.
Saya sudah berjalan
selama enam jam, Puan.
Setiap inci badan saya kesakitan.
Dari Khandala ke Lokhandwala.
Saya akan memberi anda lif. Masuk.
Tidak Puan,
- Mengapa?
Anda jangan sekali-kali memberi
tumpangan kepada lelaki yang tidak dikenali.
Sila masuk!
Baiklah, Puan.
Ya abang.
Saya akan hubungi kamu kemudian.
Saya seorang pegawai Polis.
Saya mempunyai reputasi.
Bilakah anda akan berhenti
kerja pemodelan bodoh ini?
Apa!
Apa maksud awak bodoh?
Pemodelan adalah pekerjaan yang berprestij.
Sebenarnya, saya sama sekali tidak menyukai
pekerjaan Polis anda.
Sama ada siang atau malam.
Rampasan, rampasan, pertumpahan darah!
Saya benci pekerjaan awak.
Sebenarnya, saya benci Polis!
Dan saya benci awak.
Saya hanya dapat melihat barang kemas
dalam iklan barang kemas.
Di mana pakaian anda?
- Saya tidak mahu bercakap dengan anda!
Siapa nama awak?
Radhe.
Apa yang awak buat?
Model yang bercita-cita tinggi.
Model?
- Ya.
Anda mempunyai wajah yang baik-baik saja.
Tetapi anda mesti
lebih fokus pada badan anda.
Dengan kasih sayang, kerja keras,
dan dedikasi. Faham?
Saya akan lakukan, Puan. Saya akan buat.
Jangan risau, saya akan menolong anda.
Terima kasih. Terima kasih.
Telefon saya.
Apa yang berlaku?
Periksa di sebelah sana.
Bahagian itu. Di sudut.
Bolehkah anda memberi saya panggilan tidak dijawab?
Ya sudah tentu.
Nombor?
- 99 ...
- 11 ...
- 77 ...
- 23 ...
44.
Adakah anda pasti?
Ini berdering.
- Melakukannya?
Ya, ia berdering.
- Baik.
Itu dia.
Ngomong-ngomong, siapa nama awak?
Diya.
Siapa yang memberi anda nama ini?
Abang saya buat.
Setiap kali saya mempunyai kakak,
saya akan memanggilnya Nadiya.
Nadiya.
Ngomong-ngomong, nak ke mana?
Berhenti di sini.
Berhenti di sini, Puan.
Galaksi?
Tidak, yang berada di belakangnya.
Baik.
Menumpukan perhatian.
Fokus, okey?
- Baik.
Kerjakan badan anda.
- Baik. Saya akan.
Jumpa lagi.
Dia kembali.
Mansoor pulang dari Malaysia.
Di mana dia tinggal?
Di sana.
Mansoor?
Apa yang ...
Hey! Mansoor.
- Siapa itu?
Rana!
"Nama saya Azaan."
"Saya adalah pelajar kelas 10
di St. Anthony."
"Beberapa bulan lalu rakan saya
yang membunuh diri ..."
"Itu pembunuhan."
"Ada beberapa pengedar dadah,"
"yang secara paksa
membuat kita ketagihan dadah."
"Saya kehilangan sahabat saya
kerana orang-orang ini."
"Tidak lama lagi, semua rakan saya termasuk
saya akan mati yang mengerikan."
"Tolong lindungi kami, tuan."
Azaan.
Siapa nama rakan anda?
- Sumit.
Sudah berapa lama anda datang ke sini?
Saya telah datang ke
Balai Polis ini selama sebulan, tuan.
Tetapi tidak ada yang mempunyai masa
untuk mendengar pelajar sekolah.
Sekarang saya di sini.
Sumit mahu
menjadi saintis angkasa.
Tetapi ketagihan dadah ini
membunuhnya dan impiannya.
Begitu juga, semua
kanak - kanak akan mati,
dan tidak ada yang akan
berbuat apa-apa.
Itu tidak akan pernah berlaku.
Saya berjanji.
Orang-orang ini yang membuat
kanak-kanak ketagihan dadah,
dan mereka yang bertanggungjawab
atas kematian rakan anda ...
Sebelum anda menyelesaikan peperiksaan,
mereka akan berada di belakang jeruji besi
atau di kubur mereka!
Janji?
Setelah saya membuat komitmen
malah saya tidak dapat memecahkannya.
Saya akan membersihkan bandar ini.
Apa yang berlaku di sini?
Pertama, anda menjawab soalan saya.
Geng mana yang beroperasi
di bidang kuasa kita?
Dua geng beroperasi di Mumbai.
Garis Pusat dan Pelabuhan
berada di bawah kawalan Dilawar.
Dan dari Barat
Selatan ke Mumbai Utara,
berada di bawah kawalan Dagdu Dada.
Tuan, jika seseorang memerlukan
tempat yang dikosongkan,
mereka melakukan pembunuhan
di siang hari.
Tetapi kita masih belum tahu
mengenai mafia dadah, tuan.
Hey...
Saya mendengar bahawa beberapa polis
bernama Radhe datang ke sini.
Tanda saya ketika dia datang.
Saya akan membuangnya di luar bandar.
Hey!
Lari.
Beraninya kamu memukul
lelaki kita di kawasan kita?
Keluar dari sini.
Helo. Bos kita dipukul.
Kami tidak berurusan dengan dadah, tuan.
Kami benar-benar jujur
dengan profesion kami.
Adakah anda tahu?
Saya tidak akan pernah berurusan dengan dadah
atau membiarkan sesiapa menjual dadah di kawasan saya.
Ini bukan tugas saya.
Bukan saya ...
Dengar!
Sekurang-kurangnya biarkan saya selesai.
Ayuh.
Bangun.
Saudara.
Hey.!
Apa yang berlaku?
Selaran matahari.
Satu ... Satu saat.
Tuan?
Saya dalam perjalanan ke Andheri.
Bolehkah saya menjatuhkan anda di hospital?
Andheri lebih baik.
Hospital berdekatan.
Ya, semakin dekat semakin baik.
Pada usia ketika orang
tidak mempunyai masa untuk orang lain.
Maksud saya, walaupun saudara
tidak saling menolong.
Anda menanggung keperitan
menolong orang yang tidak dikenali.
Alam semula jadi.
Baiknya kamu.
Jaga diri. Selamat tinggal.
Adakah anda akan bercakap
tanpa membuang masa,
atau adakah saya mengambil
masa manis sendiri untuk menunjukkan kepada anda?
Ceritakan apa, tuan?
- Berapa kadar ubat?
Kokain?
Sumpah pada isteri saya, tuan.
Saya tidak akan pernah menjual ubat, tuan.
Lalu mengapa anda berlari?
Siapa yang tidak akan takut
dengan penampilan anda, tuan?
Beri topi keledar kepadanya.
Tetapi saya tidak memiliki skuter.
Mengapa saya memerlukan topi keledar, tuan?
Keselamatan. Keselamatan.
Saya ingat.
Saya ingat semuanya, tuan.
Saudara Dilawar
Mansoor berniaga dadah.
Saya tidak tahu di mana dia.
Sudah beberapa hari saya tidak berjumpa dengannya, tuan.
Terima kasih atas keselamatan, tuan.
Dilawar.
- Dilawar adalah geng lain, tuan.
Hai, Radhe.
- Helo.
Hantarkan foto anda kepada saya dengan cepat.
Saya ada tugasan untuk anda.
Baik.
Helo.
- Gambar macam apa ini?
Di dalam bilik air.
- Ohh ... maaf.
Anda tahu apa,
saya berkongsi lokasi dengan anda.
Jumpa saya di sana esok pagi.
Baik?
Baik.
Saya pernah menjadi rakan jurugambar. Dia akan
mengklik portfolio yang bagus untuk anda.
Baik.
Jumpa ya, bye.
- Terima kasih.
Tunggu dulu.
Hey!
Jazz, ini adalah ...
Radhe, bukan?
Wajah ini tidak dibuat untuk Bollywood.
Mungkin dia harus mencuba
siri web atau ...
Mengapa anda tidak mencuba Bigg Boss?
Bos besar?
Awak bertuah.
Jangan lupakan kami.
Okey, tak kisahlah.
Ayuh. Pergi ke tanda itu.
Ke tanda hijau.
Bukan hijau ini. Hijau itu.
Ayuh Radhe, bunuh.
Baiklah, sekarang beri saya pose seksi.
Adakah anda berpose untuk kad Aadhar anda?
Melonggarkan.
- Yeah.
Baiklah, tangkapan seterusnya.
Buka baju awak.
Apakah dia
menanggalkan pakaiannya atau mengupas bawang?
Lakukannya!
Dia lelaki baru.
Oleh itu agak malu.
Saya boleh faham.
Apakah itu?
Degupan jantung.
Maka mari kita hentikannya.
Tunggu dulu.
RK sekejap.
Bholu.
Terus berusaha bersungguh-sungguh.
Anda akan menjadikannya besar suatu hari nanti.
Budak comel.
Bos,
pemeriksa baru Radhe ada di sini.
Hantar dia masuk.
Bos, saya akan menumpahkan semangatnya!
Bertenang.
Saya mahu melihat wajahnya.
Dan terus mengawal sehingga
saya tidak memberi isyarat.
Tersesat.
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
- "Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
- Gaya apa.
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe! Radhe! Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Radhe!"
Apa?
Saya mahukan abang awak Mansoor.
Saya mahu membawanya masuk.
Anda datang ke sini tanpa kebenaran saya.
Anda banyak mengepakkan sayap anda.
Saya mempunyai hari yang baik.
Jangan merosakkan mood saya.
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
Ini hanya sedikit potongan.
Sekiranya ada yang bergerak,
saya akan susun semula dia dari dalam ke luar.
Helo.
Panggilan isteri.
Tuan. Sebaik sahaja Mansoor tiba,
Saya secara peribadi akan membawanya kepada anda.
Bersumpahlah pada Tuhan.
Anda datang dengan saya.
Di mana saya akan pergi, tuan?
Saya akan ikut awak, tuan.
Saya datang.
Mari pergi, semua orang!
Apa yang anda semua tunggu?
Mari pergi. Tuan memanggil.
Mengapa anda
saling memandang?
Kerana saya tidak suka wajahnya.
Sekiranya saya boleh, saya akan menggantungnya
terbalik!
Anda fikir anda akan
menggantung saya terbalik.
Saya kenal awak! Saya kenal awak!
Saya akan bunuh awak...
Berjabat tangan.
- Selamat Pagi.
Apa?
Saling berpelukan.
Saya?
- Peluk satu sama lain!
Ikut selfie.
Apa?
- Selfie.
Selfie!
Senyum!
Beri di sini.
Tidak ada lagi pertengkaran di antara kamu.
Ketahui siapa yang menjual
ubat di kawasan anda.
Sekiranya anda mempunyai
masalah antara satu sama lain,
kemudian lihat gambar ini.
Sekiranya anda masih mempunyai masalah,
Kemudian gunakan ini.
Kongsikan.
Baik tuan.
- Kirimkan kepada saya, oke?
Saya akan.
Terima kasih.
Mari pergi, kawan saya.
Kami akan menjadi kawan baik mulai hari ini.
- Keluar.
Ayuh.
Mari pergi.
Tidak sama sekali.
Saya telah memberitahu anda,
bahawa saya akan meletakkan semuanya di belakang jeruji besi.
Malah saya mahu menjadi
polis seperti anda.
Anda sudah mengikuti
jalan yang betul pada usia ini.
Suatu hari nanti anda akan menjadikannya besar.
Terima kasih tuan.
Terima kasih.
Untuk keberanian ini dan kerana menolong kami.
Jaga diri.
Bos apa. Dia berteriak seperti
guru yang tegas, dan anda patuh.
Kami masih hidup kerana
dia seperti seorang guru.
Sebagai polis, dia akan menembak kita mati.
Sekarang masuk.
Ya tuan.
Mansoor!
Rana menculik saya.
Tolong selamatkan saya. Selamatkan saya, abang.
Mereka akan membunuh saya.
Tolong selamatkan saya. Selamatkan saya.
Aku akan membunuhmu, bajingan.
Siapa yang memberitahu anda untuk
menceburkan diri dalam perniagaan ubat itu?
Anda dan Radhe
memberi saya sakit kepala.
Awak kat mana?
- Dia menahan saya di Kohinoor Mills.
Tolong selamatkan saya. Tolonglah.
Hey! Di mana abang saya?
Beraninya awak menculik abang saya?
Orang seperti anda mencium kaki saya.
Apa yang anda perhatikan?
Saya tidak peduli siapa anda.
Saya mahukan wang saya.
Adakah anda akan membayar saya sebagai
ganti abang anda?
Hey! Adakah awak gila?
Rascal, saya akan
menjatuhkan anda seperti anjing
dan tidak ada yang akan
tahu bahawa anda sudah mati.
Apa yang anda perhatikan?
Apa?
Mansoor?
Mansoor!
Kenapa awak...
Bunuh saya.
Ayuh.
Potong dia dalam banyak bahagian sehingga
tidak ada yang tahu siapa dia.
Siram dia ke selokan.
Jemput dia.
Bawa dia ke tangki.
Satu ...
Dua ...
Tiga ...
Tahniah, tuan.
Pesta!
- Tahniah, tuan.
Tuan Radhe menampal dua geng.
Oleh itu, semua orang meminta pesta.
Siapa yang memanggil sekarang?
- Pesta!
Helo.
- Hai, Bholu.
Sekarang dengar. Petang hari ini
adalah majlis hari jadi saya, okay?
Berada tepat pada waktunya.
- Pesta!
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
Jumpa lagi.
Bye Bholu.
- Pesta!
Disiplin.
Apa yang sedang berlaku?
Tuan, ibu saya sakit.
Adakah anda masih mahukan pesta?
Tidak tuan.
Jaga ibu anda. Baik.
Radhe.
Saya tahu kereta anda rosak.
Naik kereta saya.
Ayuh, itu perkara yang betul.
Sekiranya anda memerlukan apa
- apa lagi, beritahu saya.
Telefon saya.
Saya membuangnya.
Saya memberitahu anda untuk menjawab telefon!
Tuan ... Maaf, tuan.
Di sini, tuan.
Apa yang ...
Diya. Encik. Vipul.
Tuan Vipul Shah.
Mengucapkan selamat ulang tahun, Diya.
- Terima kasih banyak-banyak.
Selamat hari lahir, puan.
- Terima kasih.
Dan anda kelihatan menakjubkan.
Bhole.
Nampak baik.
Itulah Radhe.
Pakar Pertemuan.
Selamat Hari lahir.
- Terima kasih.
Anda menjadikannya
duta jenama syarikat anda.
Tetapi dia paling tidak
berminat dengan hadiah anda.
Dia berminat dengannya.
Mari, saya akan memperkenalkan
anda kepada saudara saya.
Anda akan menyayanginya. Datang.
Saya pasti.
Abang.
Radhe, kawan saya.
Dia baru di bandar.
Model perjuangan.
Saya menolongnya.
Dan itu saudara saya.
Satu-satunya Avinash Abhyankar.
Hei Diya, datang ke sini.
- Awak apa khabar?
Saya akan kembali, ya?
Berdarah ...
- Tidak, tuan. Ibu.
Ibu, tuan.
- Apa yang berlaku pada ibumu?
Ibu berkata majlis
itu lebih penting.
Kami akan menguruskan kesihatan saya kemudian.
Saya tahu apa yang berlaku di sini?
Anda mengikuti adik saya, ya?
- Selamat Hari lahir.
Terima kasih, aunty.
Hey...
Tidak sama sekali, tuan.
Saya akan membunuh anda dalam perjumpaan.
Anda tidak tahu siapa ...
Hey...
Bholu, hendak ke mana?
Mari, mari kita menari.
Dapatkan saya minuman.
- Baiklah, tuan.
Oh ...
Maaf.
Berdarah itu ...
Apa yang saya katakan?
- Bhole.
Adakah anda tidak selesa
kerana saya terlalu dekat?
Sekiranya saya pergi?
"Ini dia."
"Saya tidak tahu mengapa saya mendapat
perasaan bahawa saya jatuh cinta."
"Sejak kami bertemu, saya merasa seperti bintang."
"Ini dia."
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Aku mengikuti kamu,
sementara mataku ..."
"... klik gambar anda pergi
zoom, zoom, zoom."
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Aku mengikuti kamu,
sementara mataku ..."
"... klik gambar anda pergi
zoom, zoom, zoom!"
"ke mata biru anda."
"Kamu sungguh hebat ..."
"... Saya tidak perlu katakan."
"Tidak perlu dikatakan."
"Kami berkongsi hubungan yang cukup lama."
"... cukup tua."
"Hati saya benar-benar
gila untuk anda."
"Saya terobsesi untuk
menjadikan anda milik saya."
"Saya tidak pernah merasa seperti ini."
"Cara saya merasakan dengan anda setiap hari."
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Anda mengikuti saya,
sementara mata anda ..."
"... klik gambar saya pergi
zoom, zoom, zoom!
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Aku mengikuti kamu,
sementara mataku ..."
"... klik gambar anda pergi
zoom, zoom"
"ke mata biru anda."
"Anda seorang lelaki yang sesuai, dan mempunyai cahaya di wajah anda."
"Namun kamu agak lambat dalam
hal cinta."
"Comel, sejuk, dan panas juga."
"Kenapa awak merasa
rendah diri di depan saya?"
"Setiap kali saya melihat anda ..."
"... Saya tidak pernah melihat
mimpi indah seperti ini sebelumnya."
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Anda mengikuti saya,
sementara mata saya ..."
"... klik gambar anda pergi
zoom, zoom, zoom."
"Ke mana sahaja
mata yang menyihir ini , pergi ..."
"... Aku mengikuti kamu,
sementara mataku ..."
"... klik gambar anda pergi
zoom, zoom"
"... ke mata biru anda."
Jadi kurang?
Adakah anda fikir saya bodoh?
Hanya ini yang dapat kita buat di kawasan kita.
Kawasan Dagdu lebih menguntungkan.
Terdapat sekolah besar,
kolej, pub.
Kita boleh menjana lebih banyak wang.
Tetapi memasuki kawasannya
akan membawa perang.
Saya sukakannya.
Mansoor.
Telefon anda
berdering sejak sekian lama.
Teruskan. Saya datang.
Pergi!
Koleksi seterusnya dari kawasan Dagdu.
Helo.
Ya, Ranjit Mawani bercakap.
Salah nombor!
Tuan ...
Apa yang awak buat di sini, tuan?
Masuk ke dalam.
Di mana di dalam?
- Masuk ke dalam.
Saya akan memasukkan anda ke dalam.
- Mari kita bercakap di sini.
Mari, tuan. Saya akan menerangkan semuanya.
Saya mendapat banyak
aduan mengenai kelab anda.
Muzik yang kuat, kesesakan lalu lintas,
dan itu juga merupakan gabungan.
Tidak tuan.
Gadis bertemu dengan lelaki. Anak lelaki bertemu dengan gadis.
Mereka bertemu, minum, menari.
Ambil gambar diri.
Balik rumah.
Selamat menamatkan.
Apakah ini?
Botol ini telah menanti
anda selama 25 tahun.
Rasuah?
- Tidak tuan.
Keramahan.
Maka tidak mengapa.
Awak buat apa?
- Keramahan ...
Saya adalah...
Kewajipan selesai.
Tuangkan ia.
Tuan.
Suka?
Yeah.
Oleh kerana anda terlalu berkeras,
buat yang lain.
Baik.
Oh, peminat. Datang.
- Bolehkah kita mengambil gambar diri sendiri?
Ambil gambar diri sendiri, tuan.
- Saya menghormati gadis.
Datang. Saya juga menghormati awak.
Datang.
- Wah ... Selfie berkumpulan?
Terima kasih. Sorakan.
Ia akan menyeronokkan, kawan.
Kita akan bersenang-senang.
Mari pergi.
Yeah.
Ayuh, bangun. Polis!
Mari pergi.
Polis?
Saya adalah Polis.
Beri kami alamat anda.
Tuan.
- Periksa semua bilik.
Baik tuan.
- Tawde?
Apa yang berlaku di sini?
- Apa kemas kini?
Tuan, bagaimana anda sampai di sini?
- Saya terbang!
Saya telah menunggu selama satu jam.
Anda selalu terlambat.
Saya mahu taklimat sekarang.
Baiklah, tuan.
Tuan, pengurus Seema
adalah saksi mata.
Hujung minggu biasanya
sesak, tuan.
Mereka bertiga.
Mereka berkelakuan buruk
dengan gadis-gadis itu.
Hanya orang gila yang boleh melakukan ini, tuan.
Mereka membawa gadis-gadis itu
ke bilik persalinan
dan mula menganiaya mereka, tuan.
Apa yang berlaku di sini?
Buang mereka!
Hey...
Adakah ini rumah ayahmu?
Adakah anda fikir itu rumah pelacuran?
Anda cacing kotor!
Awak fikir awak siapa?
Bas *** keluar dari sini.
Saya akan meletakkan anda semua seperti anjing!
Berhenti menatapku, bajingan!
Di sini.
Saya tidak akan menyelamatkan orang-orang itu, tuan!
Berani mereka membunuh
orang-orang saya di hotel saya.
Saya akan membalas dendam.
Senyap!
Ini adalah tugas kita.
Adakah anda mengenali sesiapa?
Adakah kita?
Tidak tuan. Tidak.
Tidak ...
Adakah ada yang mengenali mereka?
Tidak, kami tidak mengenali mereka.
Di mana Dilawar?
Kami tidak tahu, tuan.
Dia hilang selama dua hari
dan bahkan telefonnya dimatikan.
Tinggalkan.
- Terima kasih.
Mari pergi.
- Salim.
Saya akan mengetahui, tuan.
Apa yang diketahuinya?
Mulakan sekarang!
Ayuh, mundur.
Putar balik sepenuhnya.
Sentiasa mulakan setiap
penyiasatan dari akar umbi.
Akar.
Main.
Berhenti.
Putar balik.
Silakan bermain dalam gerakan perlahan.
Baik tuan.
Bukankah itu anda pada pukul 10:30 malam?
Warna jaketnya lebih ringan.
Tambang gelap.
Tidak tuan.
Ia sama kot. Tengoklah.
Kot sama.
Kaki panjang yang sama.
Saya ada rakaman ini di telefon saya.
Saya akan menontonnya dari
awal esok.
Adakah anda tahu dengan siapa anda bercakap?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya mesti pergi.
Ianya sangat menyeronokkan.
Dan lelaki ini masuk dan dia
menyuruh saya melakukan ini, lakukan itu ...
Dan dia memberitahu saya ...
Bhole? Apa yang awak buat di sini?
Saya akan hubungi kamu kemudian.
Telefon bimbit saya telah dicuri.
Menunggu untuk membuat aduan.
Kenapa awak tunggu?
Abang Avinash saya ada. Datang.
Awak kenal dia. Ayuh.
Baik.
Abang saya Avi adalah
pegawai yang sangat berbahaya.
Dia akan menyelesaikan tugas anda dengan lancar.
Baru-baru ini dia masuk ke kawasan Dagdu
dada dan memukul semua orang.
Dan Dilawar ...
Dia berjalan sendirian di daerah Dilawar,
menangkap lehernya,
dan mengumpulkan dua orang samseng yang
dahagakan darah masing-masing.
Hanya abang saya yang boleh melakukan perkara seperti itu.
Abang anda yang terlalu berbahaya ada di sini.
Abang, dia lelaki itu ... Yang itu ...
- Ya, duduk.
Kakak anda bercakap
tentang keberanian anda.
Anda ingat semua penjenayah
tetapi lupa dompet anda di rumah.
Abang, tolonglah dia.
Telefonnya dicuri.
Dia datang ke sini untuk membuat aduan.
Terdapat beberapa
video peribadi di telefon itu.
Jaket coklat, panjang ...
Saya akan menjumpainya.
Saya akan pergi sekarang.
- Baiklah, sayang.
Saya terpaksa pergi juga.
Tetapi telefon saya, dan jaket coklat ...
- Tidak ada masalah.
Tolong beri dia lif.
- Sudah tentu.
Pergi dengan dia.
Adakah anda baik-baik saja dengannya, saudara?
- Sudah tentu, saya baik-baik saja dengannya.
Datang.
- Sudah tentu! Jangan risau.
Baiklah, abang.
- Ya, jaga.
Oh terima kasih. Selamat tinggal.
- Tali pinggang keledar.
Jangan lupa tali pinggang keledar anda.
Disiplin.
Akan bergerak.
Terima kasih.
Bhole, sebentar.
Saya memberikan beberapa
gambar portfolio anda kepada agensi pemodelan.
Tetapi mereka ditolak.
Hah ...
Tetapi jangan kecewa.
Terus berusaha bersungguh-sungguh.
Ayuh, bersoraklah.
Ngomong-ngomong,
apa yang akan anda lakukan di sini?
Berjoging.
Di bawah cahaya matahari ini?
Saya mesti bekerja keras.
Yelah tu.
Bhole, saya pasti akan
melakukan sesuatu untuk anda.
Tuan, berdasarkan maklumat, kumpulan tiga anggota
telah tiba dari Delhi.
Nama ketua geng itu adalah Rana.
Dan
kabarnya mungkin mereka membunuh Dilawar.
Akan datang.
- Terima kasih!
Tuan, beg pakaian besar
dijumpai di bawah Jambatan Kennedy.
Pekerja BMC membukanya
dan menjumpai mayat Dilawar di dalamnya.
Ada saksi?
- Tidak tuan.
Omong kosong Lelaki yang begitu besar
di dalam beg pakaian kecil?
Tuan ...
Ini pembunuhan yang kejam, tuan.
Hanya orang gila atau
pembunuh kejam yang dapat membunuh seseorang seperti ini.
Periksa berapa keping dia.
Tunggu disini. Dan panggil Dagdu.
Kenapa awak...
Semasa saya ... Lihat ke dalam.
Hey...
Tersesat.
Beraninya awak datang ke kawasan saya?
Saya fikir anda mempunyai keinginan mati!
Masuk ke dalam dan ceritakan
semua ini kepada bos.
Dia menunggu awak.
- Tersesat.
Dengar! Tutup semua
pintu masuk dan keluar!
Tutup semua pintu keluar.
Ya tuan.
Sekarang anda akan tahu
siapa bos di sini.
Tutup pintu.
Kenapa awak...
Adakah anda mahu
menguasai Mumbai?
Hah?
Hei ... awak berdarah ...
Jadi anda adalah lelaki
yang membuat semua kekacauan.
Inilah sebabnya mengapa Radhe
mencari anda semua.
Terdapat kilang, pusat membeli-belah, restoran,
pub, dan banyak lagi di kawasan anda.
Sekarang semua ini milik saya.
Apa?
Selamatkan diri dan tinggalkan.
Anda tidak mengenali saya atau anak lelaki saya?
Saya akan...
Kenal pasti anak lelaki anda.
Hey...
Hei budak...
Bos, mereka membunuh semua orang.
Semua orang sudah mati, bos.
Saya sukakannya.
Jual semuanya dalam dua hari.
Faham?
- Saya faham.
Fahami ini, Kaalia.
Ya.
Dia sudah mati.
Ayuh.
Sekarang lebih seperti itu.
Hebat.
Kerja bagus, Mansoor.
Syabas.
Maaf ... pemotongan elektrik
sering berlaku di sini.
Awak buat apa?
Biarkan sahaja saya.
Tidak ...
Tinggalkan saya.
Tinggalkan saya
Kediaman ...
Tinggalkan saya.
Mansoor.
Wah, Bhole. Budak yang sangat baik.
Saya kagum.
- Terima kasih.
Sekiranya anda terus bersenam seperti
ini, anda akan berjaya suatu hari nanti.
Berapa pusingan yang anda lakukan?
Baiklah ... saya merancang untuk tujuh.
Hah?
Tujuh pusingan selama tujuh hayat.
Dan bagaimana dengan diet anda.
Telur.
Yeah. Berapa banyak?
Dua.
Baik.
Dan gimnasium.
Gym apa!
Dua jam.
Oh, dua jam. Baik.
Ayuh.
Mari pergi.
Bye, jumpa ya.
- Selamat tinggal.
Helo.
- Ya.
Ya.
Apakah ini...
Berita adalah mereka
kadang-kadang datang ke Allied PD Club, Colaba.
Dan ya, tuan.
Mereka bertemu pada jam 7 malam hari ini.
Disahkan.
"Inilah masanya untuk cinta"
"datang dan temui saya."
"Saya benar-benar terpukul"
"hati anda adalah apa yang saya perlukan."
"Dia meminta hati saya"
"Dia juga meminta hati saya."
"Tetapi saya katakan tidak."
"Oh, orang asing sayang ..."
"Saya telah kehilangan hati saya untuk anda."
Menyamar.
"Apa yang orang katakan tidak penting"
"Saya tidak peduli siapa pun."
"Siapa yang peduli jika mereka
memberi kita nama buruk"
"cinta kita tidak
lahir dari rasa takut."
"Saya bersumpah pada Tuhan"
"Saya telah kehilangan hati saya kepada anda,
sayang."
"Sejak saya tiba di lorong anda ..."
"... Saya tidak dapat menahan diri
untuk datang berulang kali."
"Semoga ikatan ini tidak pernah putus."
"Dia meminta hati saya ..."
"... dia meminta hati saya."
"Tetapi saya katakan tidak."
"Oh, orang asing,"
"... Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Saya mendapat banyak tawaran"
"... tapi saya menolak semuanya."
"Saya fikir saya akan bujang."
"Kenapa saya tidak suka orang lain"
"... sekarang saya betul-betul faham."
"Hati ini selalu menjadi milikmu."
"Saya bersumpah pada Tuhan ..."
"... Aku telah kehilangan hatiku padamu,
sayang."
"Sejak saya tiba di lorong anda ..."
"... Saya tidak dapat menahan diri
untuk datang berulang kali."
"Semoga ikatan ini tidak pernah putus."
"Dia meminta hati saya ..."
"Dia juga meminta hati saya."
"Tetapi saya katakan tidak."
"Oh, orang asing,"
"... Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Rana.
Malangnya, itu tugas polis
Saya mesti bawa awak masuk.
Malangnya, saya penjenayah.
Saya mesti bunuh awak.
Niki, keluar.
Rana.
Rana, mari kita pergi.
Ayuh, mari kita keluar dari sini.
Kami akan berurusan dengan mereka.
Rana. Keadaan di luar buruk.
Kami tidak boleh ke mana-mana.
Dan itu semua kerana Radhe.
Kita mesti membunuh Radhe dan pasukannya.
Mereka akan dijaga.
Apabila waktunya tepat.
Simpan profil rendah selama beberapa hari.
Tuan. Saya mahu berhenti kerja ini.
Kenapa?
Saya takut, tuan.
Adakah anda takut dengan
lipas dan kadal?
Tetapi saya.
Adakah itu bermaksud saya
harus berhenti menjadi polis?
Anda akan terus lari dari ketakutan anda,
ia akan terus mengejar anda.
Dan ikuti perkembangan anda.
Lebih baik
anda mengejar ketakutan
dan membuatnya berjalan.
Adakah anda tahu apa yang di
luar dan di sebalik ketakutan?
Di sebalik ketakutan adalah kematian.
Di luar ketakutan adalah kehidupan.
Jalani hidup anda tanpa rasa takut.
Ini adalah tanda keberanian,
bukan pengecut.
Ceritakan kisah ini
kepada anak-anak anda suatu hari nanti.
Datang sini.
- Di luar ketakutan adalah kehidupan.
Diam. Jangan terlalu pintar.
Sambung tugas mulai esok.
Berhenti!
Saya sangat
marah dengan awak!
Anda seorang budak yang baik, Bholu.
Betapa manisnya anda mengatakannya!
Tetapi secara jujur
tugas Polis tidak sesuai dengan anda.
Lihatlah saudaraku.
Kuat, berani, kacak.
Lihat keadaan anda.
Saya sangat menyesal.
Adakah semua dalam keadaan yang baik?
Terima kasih.
Mengapa anda begitu mengambil berat tentang saya?
Kerana saya ingin
mengatakan saya sayang kamu
dan saya tidak tahu
bagaimana untuk mengatakan saya mencintaimu.
Walaupun saya ingin mengatakan saya mencintaimu,
tapi saya tak tahu
nak cakap saya sayang awak.
Apa masalahnya? Cakap saja.
Saya sayang awak!
Saya juga.
Saya cintakan awak juga.
- Tuan.
- Tolong tuan saya akan menghapusnya, tuan.
Sebab itulah saya sayang awak.
Di mana pipi anda?
Anda lelaki yang baik.
Saya sedikit bersalah.
Saya juga sayang awak, kawan.
- Tuan, lepaskan.
Semuanya sudah berakhir. Saya tidak menyesal.
- Saya cintakan awak juga.
Sebab itulah saya sayang awak.
Di mana pipi anda?
Saya sayang awak.
Anda lelaki yang baik.
Saya tidak suka, tuan.
Biarkan saya mentega kepada anda ...
Tuhan, punggung saya.
Abang. Awak buat apa?
Adakah anda cuba mengubah
budak coklat saya menjadi versi lain dari anda?
Ayuh, masa untuk mengucapkan selamat malam.
Ayuh.
- Coklat ...
Cinta dia. Dia lelaki yang hebat!
- Ayuh.
Pilihan yang sangat baik, saudari.
Ayuh, abang.
- Saya sayang awak. Saya juga menyayanginya.
Saya juga menyayanginya.
Jangan lupa tinggalkan
jejak kaki anda.
Saya akan mengambil keberkatan. Saya sayang awak!
- Apa yang kamu buat, abang? Mari pergi.
"Kekasih, mari kita pergi."
"Mari pergi."
Bhole.
Jatuh tertidur di kakinya.
Bagaimana dengan masa depan saya sekarang?
Beritahu saya.
- Tuan, Mansoor tinggal di sini.
Mereka masih berperang.
Anda pergi.
- Terima kasih tuan.
Apa pendapat anda?
Anda akan tidur
dengannya dan mendapatkan segalanya!
Anda tidak akan menjejakkan kaki
dari tempat ini lagi?
Faham?
Di mana kemarahan ini
ketika dia memperkosa saya?
Anda berdiri
di luar seperti pengecut!
Anda boleh datang dan menyelamatkan saya!
Apa yang awak kata?
Anda mahu memukul saya!
Anda mengalahkan saya setiap hari.
Mengapa anda tidak pergi dan membunuh Rana!
Adakah anda mahu membunuh saya?
Bunuh saya!
Siapa itu?
Jiran!
Apa kekecohan itu?
Fikirkan perniagaan anda sendiri.
- Itulah yang saya buat.
Saya akan menunjukkan kepadanya.
Apa itu?
Hey...
Adakah dia mengatakan di mana Rana masih ada?
Pukul dia. Bawa dia bersama.
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak tahu.
Bawa dia kembali ke kelab.
Tuan, saya katakan kepadanya bahawa ini bukan tugas kita.
Saya memberi isyarat untuk pergi.
Tetapi dia salah.
Lain kali saya buat perkara bodoh,
tolong bunuh saya.
Chintu.
Dia membawanya
seperti sebungkus kentang.
Selamat malam, tuan.
Saya tidak tahu
siapa Rana.
Nasreen meminta pertolongan.
Saya malah membunuh abang saya
Dilawar kerana wang.
Rana berdarah itu ...
Dia mengambil Nasreen dan ...
Saya akan membunuh Rana.
Beritahu kami di mana Rana berada.
Ini adalah Dagdu's Mumbai!
Anda anjing berdarah.
Siapa yang melakukan ini?
Dagdu dan anak buahnya ada di sini.
Apa yang awak buat?
Dagdu sudah mati.
Lota.
Lota. Tunggu.
- Saya akan bunuh dia.
Saya berkata tenang.
Polis boleh berada di sana.
Dagdu!
- Polis boleh berada di sana.
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
Rana berkata untuk menjaga profil rendah.
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
Tuan, bawa mereka berdua masuk.
Ayuh.
"Radhe!"
Mereka akan berurusan dengan mereka.
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
Pastikan pasport kami siap.
Kami akan menyelesaikan tugas anda.
Lota telah ditangkap oleh Polis.
Dagdu dan anak buahnya mengkhianati kita.
Tidak menunjukkan belas kasihan!
Selamat hari lahir kepada anda!
- Ibu berusia 80 tahun.
- Makan.
Makan.
Selamat hari lahir kepada anda!
Tangkap dia!
Apa yang sedang berlaku?
Lepaskan! Awak buat apa?
Anda berdarah ...
Jangan biarkan dia pergi.
Tangkap saya.
Jangan hanya berdiri di sana. Tangkap dia!
Tangkap dia.
Berdarah itu ... dia melarikan diri.
Anak lelaki mana?
Anda berdarah ...
Saya akan menunjukkan kepada anda siapa Mumbai.
Kenapa awak...
Anda ...
Pentadbiran polis ...
- Turun! Turun!
Saya sepatutnya berada di sana.
Saya tidak pernah membunuh sesiapa pun dalam keadaan merokok.
Seperti dalam permainan video.
Mesti banyak keseronokan.
Di mana Rana?
Beritahu anda di mana Rana, haruskah saya?
Lidah tuan ...
Tuan, dia menggigit lidahnya sendiri.
Tuan!
Berat kertas.
Hei ...
Hentikan! Hentikan sekarang!
Apa yang akan saya katakan kepada Pesuruhjaya?
Saya harus
berwaspada sebagai kucing sekarang.
Terdapat banyak tekanan dari atas
dan anda cuba mencekiknya hingga mati.
Apa yang berlaku?
Anda tidak faham, tuan. Ini
adalah sebahagian daripada siasatan, tuan.
Sila cuba ...
- Apa yang anda katakan?
Mereka bertindak atas perintah saya.
Apa sahaja yang anda ingin katakan, beritahu saya.
Maaf tuan.
- Tidak mengapa.
Tuan ...
Ya?
- Panggilan dari pejabat Pesuruhjaya.
Avinash, saya mempercayai anda dan Radhe.
Tetapi adalah kesilapan dalam
memberikan kes ini kepada anda.
Sebenarnya, anda berdua seharusnya
dipecat dari pekerjaan anda.
Tuan, kita mempunyai petunjuk.
Yeah...
Dan tunggu puluhan
orang mati.
Dan tunggu sehingga mereka tidak menyerah.
Saya tidak mempercayai anda berdua.
Atas sebab ini, saya menyerahkan
kes ini kepada ACP Arjun sekarang.
Saya mahu semua
laporan dalam tiga hari.
Adakah saya jelas?
Tuan, kami telah membersihkan
80% sampah.
Tetapi ada
pengedar dadah baru di bandar bernama, Rana, yang ...
Siapa yang mengurung anda di bilik
mandi restoran dan memukul anda.
Ya, dia memukul saya!
Dia memukul saya dengan keras.
Bayangkan apa yang akan dia lakukan kepada anda.
- Radhe!
Apa yang berlaku, Avinash?
Tidak ada yang perlu dibincangkan.
Semua sudah diputuskan.
Berikan kepadanya.
Tidak lama lagi jabatan Polis akan
lega pegawai yang korup.
- Avinash!
Radhe, diam!
Diam, Radhe.
Tuan, esok pagi
fail kes,
dan pelakunya akan diserahkan.
Ia akan sampai di pejabat ACP Arjun.
Menjelang pagi esok, anda akan mendapatnya.
Terima kasih tuan.
Radhe, kami sepatutnya berjalan
lurus. Mengapa anda mengambil hak?
Saya mahu menunjukkan sesuatu kepada anda.
Itulah Dhruv. 17 tahun.
Juara larian 800 meter antara kolej .
Overdosis ubat membuatnya
hilang kesedaran
dan lumpuh setelah dia jatuh.
Hai abang. Lihat.
Itulah Palak. Dia baru berusia 16 tahun.
Mencuba membebaskan dirinya kerana dadah.
Ajay, ambil pil anda.
Tolong, Ajay.
Itulah Ajay.
Puncak sekolahnya.
Mencuba membunuh
ayahnya kerana wang dadah.
Ajay, ambil pil anda.
Ajay. Ajay.
Mereka adalah masa depan kita.
Bukankah ini tugas kita untuk menyelamatkan mereka?
Dan anda menyerahkan
kes ini kepada beberapa pegawai Polis yang korup.
Tuan. Tuan, saya tidak boleh melakukannya.
Tuan, tolong beri saya
satu suntikan. Tolonglah.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahukan.
- Radhe, dia ...
Abang tolong, abang.
Bertenang.
- Saya tidak boleh tahan lagi, saudara.
- Bertenang.
Tolong beri saya satu suntikan,
saudara.
Saya tidak dapat mengawal diri saya, saudara.
Tolong beri saya satu suntikan,
saudara.
Bagaimana jika perkara ini
berlaku pada kakak anda?
Di mana anda membawanya?
Dia berada dalam tahanan kita sekarang?
Pesanan belum dihantar.
Semua formaliti
telah selesai.
Semua proses telah dilakukan.
Biarkan dia pergi, Radhe.
Mereka ada pesanan.
Anak-anak mati kerana anda.
Beritahu saya di mana Rana berada.
Saya akan bersikap lunak dengan anda.
Jangan hanya berdiri di sana, buat sesuatu.
- Apa yang berlaku di sini?
Kawal dia.
- Hentikan dia.
Tuan, biarkan dia pergi.
Masuk ke dalam.
Pegawai baru Radhe
ini telah menjadikan hidup neraka.
Tapi jangan risau.
Anda akan mendapat hukuman mati.
Tidak ada gunanya menghabiskan
banyak wang untuk peguam.
Sekiranya anda mempunyai wang untuk membelanjakan,
maka belanjakanlah kepada kami.
Apakah ini?
Sekadar contoh.
Ini dari pengiriman
dadah, kita rampas.
Mengapa anda membawanya ke dalam
poket anda ? Lebih berhati-hati dengannya.
Ini hanyalah contoh.
Saya mempunyai 100 kilogram.
Semua pengedar lama telah melarikan diri.
Anda mengatakan bahawa anda akan
menjualnya kepada pengedar baru.
Saya menempah flat baru yang mempercayai anda.
Jangan menempah apa-apa lagi.
Keadaan di Mumbai cukup ketat.
- Saya boleh membantu anda.
Anda?
Anda tidak dapat membayangkan apa yang boleh saya lakukan.
Berhentikan kereta. Berhentikan kereta.
Ayuh. Keluar.
Anda pergi.
- Teruskan.
- Kenderaan hilang.
- Beri dia nombor kami.
Inilah nombor kami.
Jangan lupa menelefon, okey.
- Dan inilah contoh barangnya.
- Hubungi kami segera.
- Lari.
- Ayuh, pergi.
Teksi
Ayuh, cepat.
Tuan, kerja sudah selesai.
Makanannya sedap.
Kenapa awak tidak makan?
Dan mereka melepaskan anda.
Kes itu dipindahkan
ke pegawai baru ...
... dan dia melepaskan saya.
Mengapa pegawai baru itu
bercakap dengan anda mengenai dadah?
Mereka tidak dapat mencari
sesiapa untuk menjual dadah mereka.
Oleh itu, mereka bertanya kepada saya.
Adakah mereka pegawai sebenar?
Mereka adalah perjanjian sebenar.
Tetapi bukan bajingan seperti Radhe.
Mereka mempunyai banyak barang yang
disita dari pelbagai tempat.
Kita dapat memperoleh
kekayaan yang lebih besar melalui mereka.
Adakah anda fikir saya bodoh?
Ayuh.
Berikut adalah contoh barang mereka.
Mereka mempunyai barang bernilai berjuta-juta.
Tetapi mereka tidak dapat menjualnya
tanpa bantuan kami.
Mereka mahu bertemu
untuk menyelesaikan perjanjian.
Teh.
- Berjaga-jaga.
Kita mesti menangkap mereka dengan apa jua kos.
Tuan.
Telefon, tuan.
Siapa yang memanggil?
Di sini.
Itu dia.
- Penceramah.
Helo.
Kami sudah bersedia untuk bertemu.
Beritahu saya, bila dan di mana?
Taman Shaina, 5 petang.
Saya dapat memahami kegelisahan mereka.
Tetapi mengapa kaki anda gemetar?
Memanaskan badan. Hanya sedikit pemanasan.
Niki.
Baik tuan.
Pergi dan periksa.
Mungkin itu kereta mereka.
Tuan, kereta sudah masuk.
Mereka di sini.
Semua orang, keluar dari sini.
- Ayuh, semua orang, panaskan.
Kaca. Kaca.
Mereka datang.
Mereka masuk melalui
pintu hotel, tuan.
Mereka kini berada di lif, tuan.
Saya gementar.
Terlalu ramai orang.
Ini pasukan kami.
Mereka akan membantu kami dalam perniagaan.
Oh! Ini adalah orang kita.
Anda ditahan.
Bangun!
Di mana Rana?
Rana mesti
mendendangkan lagu di suatu tempat.
Sayang, tiada masalah.
Pub Diva.
Setakat ini.
Beri saya telefon anda.
Tuan.
Kemuliaan kepada Shiv Shankar!
Kemuliaan untuk Shiv ...
Rana yang anda cari
berada di Madh Island's Diva Pub.
Pergi sekarang!
Siapa yang menghantar mesej ini?
Ayuh.
Pub Madh Island Diva!
Rana ada. Panggil budak-budak.
Untuk apa kamu memegang pintu?
Masuk ke dalam kereta.
Anda ...
Mari pergi.
Mari pergi. Jangan biarkan dia melarikan diri.
Kasut saya.
Tunggu. Biar saya datang juga.
Kami tidak akan menyelamatkannya hari ini.
Ini adalah janji saya kepada anda.
Inilah pasport anda.
Hadiah anda sudah siap.
Sekiranya anda menerima hadiah saya pada hari itu,
maka tidak akan
pernah sampai kepada perkara ini.
Anda anjing berdarah, bajingan ...
Inilah sebabnya mengapa kita terpaksa
menutup mulutnya.
Baik.
Saya terlalu baik.
Tunjukkan saya mayat Radhe, dan
saya akan memberikan apa-apa sebagai pertukaran.
Hey Rana, lihat siapa di sini.
Jumpa awak, bukan?
Beraninya awak membunuh
orang saya di hotel saya?
Saya tidak akan menyelamatkannya.
Bunuh dia.
Jangan ganti sesiapa.
Helo.
Salah nombor.
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Radhe! Ho!"
Bagaimana Polis
mengetahui bahawa saya ada di sini?
Tidak tahu.
Saya faham...
Bunuh dia.
Siapa yang menghantar anda?
Maafkan saya Encik.
Anda mengatakan untuk menjauhkan
diri dari kekacauan ini.
Saya berpuasa hari ini. Sebenarnya,
saya dalam perjalanan ke kuil.
Tetapi ada yang menghantar SMS kepada saya
mengenai keberadaan Rana.
Itu sahaja, tuan.
Saya hanya boleh memikirkan balas dendam.
Tergesa-gesa di sini dalam aliran
emosi, dan ini berlaku.
Anda bodoh berdarah,
saya fikir anda budak coklat.
Dan anda membuat semua orang gila.
Anda pembohong seperti itu.
"Bersiul dengan kuat."
"Mari pergi."
"Tarian, tarian, tarian, tidak sabar."
"Menari"
"Perasaan terbakar."
"Berikan kepada saya"
"Beri aku cinta."
"Beri aku cinta, sayang."
"Berikan kepada saya"
"Atau saya akan mengambilnya dari anda."
"Bersiul dengan kuat."
"Peluklah aku."
"Dia datang ke disko untuk menari."
"Pergi ke lantai tarian."
"Kami akan menaikkan volume"
"Dan menari lagi."
"Menari dengan saya hanya sekali."
"Dan kemudian anda akan mengatakan sekali lagi."
"Romantik hanya di udara"
"Jadi dekatlah."
"Ayo ambil, sayang."
"Mari dapatkan sebahagian cintaku."
"Datang dan dapatkannya."
"Bersiul dengan kuat."
"Peluklah aku."
"Tarian, tarian, tarian, tidak sabar."
"Biarkan aku diam di
matamu selamanya"
"Mari kita bersama-sama."
"Saya lelaki awak."
"Kenapa kamu membuang
malam ini dengan ceramah?"
"Kenapa kamu menggoda?"
"Saya telah menjadi peminat anda."
"Ayo ambil, sayang."
"Mari dapatkan sebahagian cintaku."
"Datang dan dapatkannya."
"Bersiul dengan kuat."
"Peluklah aku."
Hari ini Menteri Dalam Negeri
- Ambil paket ini.
duduk bersama anggota parlimen ...
- Anda juga.
Untuk menyelesaikan masalah
petani ...
Jual semuanya.
Tidak ada satu paket yang harus ditinggalkan, okey?
- Dan berita terkini adalah,
"Terdapat tembakan di Diva Bar
antara dua geng di siang hari."
"Pengusaha hotel terkenal Vipul
Shah mati dalam pertempuran ini."
"Menurut berita baru-baru ini,"
"Tuan dadah, Rana, telah berjaya
melarikan diri."
Anda pelajar?
- Baik tuan.
Semua orang ada di media sosial?
Adakah anda mengikuti apa yang
berlaku di negara ini?
Baik tuan.
Dan adakah anda menyedari
kejadian dadah di sekitar sini?
Sudah tentu, tuan.
Adakah anda tahu kehebatan kekuatan
belia dan pelajar?
Baik tuan.
Sekiranya anda melakukannya, maka bilakah
anda akan menggunakan kekuatan ini
untuk membuat perubahan.
Kerana kegagalan kami,
anda semua harus menderita.
Bantu kami supaya kami dapat menolong anda.
Tuan, tidak akan menjadi risiko
untuk meminta bantuan pelajar.
Ini bukan risiko, tuan.
Daripada hidup dalam ketakutan, kami
ingin melakukan sesuatu untuk membuat perubahan.
Kami sedia membantu anda.
Baik tuan.
Tetapi bagaimana, tuan?
Tuan, seperti ini?
"Dan adakah anda mengetahui
adegan dadah di sekitar sini?"
Tepat seperti itu.
Baik tuan. Kami akan melakukannya.
Teruskan.
Tuan, ini di kedai
teh di belakang kolej.
Beri saya dua paket.
Ia akan mengambil masa
untuk menangkap semua orang, tuan.
Kami akan menangkap semua orang bersama-sama.
Tuan ...
Apa?
Bergerak.
Rana!
Polis mendapatkan
lelaki dan dadah kita.
Tuan, saya di belakang mereka,
sila datang.
Awak kat mana
Saya akan menghantar anda lokasi langsung saya.
Hey...
Polis! Keluar!
Tangkap si bajingan!
- Baik tuan.
Adakah anda baik-baik saja?
- Ya
Ayuh.
- Mari pergi.
Sh **
Restoran ditutup, tuan.
Air.
Telefon.
Di sana.
Rana. Pastikan helikopter bersedia.
Saya dan pasukan saya akan berada di sana
menjelang pagi esok.
Polis mengejar saya.
Tidak.
Saya telah kehilangan telefon saya.
Saya akan menghubungi anda dari
nombor yang berbeza.
Jumpa esok
pagi di pangkalan.
Dia mesti bersembunyi di suatu tempat di sini.
Anda berdua periksa bahagian itu.
Saya akan periksa di sana.
- Baik tuan.
Apa?
Helo.
Saya telah mencapai. Awak kat mana
Saya mendapat petua penting, Rana.
Anda sepatutnya memberitahu saya.
Awak kat mana?
Saya datang untuk menangkap, Rana.
Ayuh.
'Nombor yang anda
panggil ada pada panggilan lain.
Beri saya beg itu.
Tidak!
Azaan.
Azaan. Hai Azaan.
Adakah anda baik-baik saja?
Mereka mengatakan esok tidak akan datang.
Tetapi kita akan melihat fajar baru esok.
Saya akan membersihkan bandar ini.
"Swacch Bharat" (Bersih India).
Saya Hindar.
Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Bawa dia juga.
Hei, ingat?
Di seberang kedai basikal.
Baik tuan.
- Bergerak.
Mari pergi.
Kebebasan.
- Ayuh.
Mari pergi.
Tuan.
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
Setelah saya membuat komitmen,
maka saya tidak mendengar sendiri.
Abang ipar...
Saya menyelamatkan nyawa anda.
Awak buat.
Beritahu kakak saya bahawa saya menyelamatkan anda.
Kakak saya.
Beri saya sokongan.
Kakak ipar,
Adakah anda memadam video itu?
Saya telah lakukan.
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta dan penjagaan tambahan yang
saya mahukan."
"Radhe!"
"Saya tidak mahu kekal bujang."
"Saya tidak mahu wang anda."
"Saya menjalani hidup dengan syarat saya sendiri."
"Nasihat anda tidak diingini."
"Gadis terus memandang saya"
"dan terpesona dengan penampilan saya."
"Saya cenderung mengumpulkan
orang ramai ke mana sahaja saya pergi."
"Bahkan anak-anak di sekitarnya
tahu di mana untuk mencari saya"
"Nasib buruk jika anda
mahu menerima saya."
"Jangan sentuh,
voltan tinggi saya sekarang."
"Sebilangan cinta dan perhatian daripada anda
adalah apa yang saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta
dan penjagaan tambahan yang saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta
dan penjagaan tambahan yang saya mahukan."
"Radhe!"
"Pusat bandar di
bandar ini saya mahukan."
"Semua orang memanggil saya seperti yang dikehendaki."
"Sebilangan cinta
dan penjagaan tambahan yang saya mahukan."
"Radhe! Ho!"
Join Ahmad Faibers at https://telegram.me/BrabusGilersOfficial
join us https://t.me/FaibersgateChannel